# Quả Cân Của Định Mệnh

Cuối cùng, tôi bước vào phòng khám của **Bác sĩ Thành**. Ông ta đang đứng trước một chiếc cân tiểu ly, tỉ mỉ đặt từng viên đá đen và trắng lên đĩa cân.

> *"Sống và chết, thám tử ạ, đôi khi chỉ cách nhau một miligam,"* Thành nói mà không ngẩng đầu. 

*"Tôi đã dành cả đời để cân bằng những liều thuốc cho gia tộc này. Ngài muốn biết phu nhân chết vì bệnh hay vì độc? Hãy làm cho chiếc cân này đạt trạng thái cân bằng tuyệt đối bằng logic của ngài. Nếu ngài đoán đúng khối lượng của những viên đá 'Sự thật' này, tôi sẽ cung cấp cho ngài kết quả khám nghiệm tử thi thực sự mà tôi đã định chôn giấu."*