# Hương Vị Của Sự Im Lặng

Trong căn bếp nồng mùi thảo mộc và khói gỗ, **Đầu bếp Anh** đang mài dao. Tiếng kim loại rít lên ghê người. Ông ta không nhìn tôi, chỉ đẩy về phía trước một khay những nguyên liệu kỳ lạ, từ những lá trà khô đến những nhành hoa đỏ thẫm lấy từ vườn.

> *"Nấu ăn là một khoa học của sự kết hợp, nhưng cũng là một nghệ thuật của sự che giấu,"* Anh mỉm cười, một nụ cười không chạm tới ánh mắt.

*"Ngài muốn biết phu nhân đã uống gì trong tách trà cuối cùng? Hãy giúp tôi tìm ra đúng sự kết hợp của những nguyên liệu này. Chỉ một thành phần sai biệt, hương vị sẽ biến thành kịch độc. Nếu ngài vượt qua được 'Thử thách nguyên liệu', tôi sẽ nói cho ngài biết thứ mùi lạ mà tôi ngửi thấy trên tay áo của kẻ đã bước vào bếp chiều nay."*