# Những Bước Chân Đồng Nhất

Rời khỏi hơi nóng của bếp, tôi bước ra khu vườn đỏ rực. **Người làm vườn Huy** đang đứng đó, những sợi dây thừng vương vãi dưới chân. Ông ta muốn tôi và các cộng sự phải buộc chân vào nhau, di chuyển qua 6 điểm thử thách như một thực thể duy nhất.

> *"Khu vườn này không chấp nhận sự lộn xộn,"* Huy nói, tay mân mê một đóa hoa đỏ thẫm đến rợn người.

*"Mọi thứ phải nhất quán. Ngài thấy những bụi hoa này chứ? Chúng biết nói đấy. Chỉ cần một bước chân lệch nhịp, chúng sẽ bị dẫm nát. Hãy đi hết vòng tròn '6 chân' này mà không làm gãy một cành hoa nào, tôi sẽ chỉ cho ngài thấy dấu giày lạ đã xuất hiện dưới ban công phòng phu nhân lúc nửa đêm."*