# Những Kẻ Mù Quáng

Nói đến **Thiếu gia Hiếu**, gã đang ngồi trong phòng với chiếc băng đen bịt mắt, xung quanh là tiếng nhạc Rock chát chúa. Gã cười khẩy:

> *"Thám tử, ngài có dám tin vào một kẻ mù không? Trong cái gia đình đạo đức giả này, đôi khi bịt mắt lại mới thấy được sự thật. Hãy tham gia trò chơi 'Bịt mắt' này với tôi. Ngài dẫn đường, tôi hành động. Nếu chúng ta phối hợp được, tôi sẽ kể cho ngài nghe về cái bóng mà tôi đã 'nghe' thấy lén lút bước qua cửa phòng bà già trước khi tiếng hét vang lên."*