[Bức màn mở ra]

Đêm mưa phủ kín dinh thự. Trong đại sảnh, ánh đèn chùm chập chờn, kéo dài những chiếc bóng méo mó trên bức chân dung tổ tiên nhà San.

Ở tầng trên, **Phu nhân Nguyệt San** đã chết trong căn phòng khóa kín.

Người trong nhà bắt đầu kể những phiên bản khác nhau của cùng một sự thật:

- Bà bị **sát hại**.
- Bà **tự chọn cái chết**.
- Bà chỉ gục ngã vì **bệnh cũ**.

Không ai nói giống ai. Và không ai thật sự vô can.

Mỗi người đều giữ một bí mật của riêng mình. Họ sẽ không khai bất cứ điều gì, cho đến khi bạn vượt qua thử thách do chính họ đặt ra.

Mỗi lần chiến thắng, bạn không chỉ tiến thêm một bước trong trò chơi, mà còn bóc tách thêm một lớp mặt nạ khỏi gương mặt của kẻ đứng trước mình.

Bạn khép sổ tay lại, nhìn về hành lang tối phía trước.

Vụ án chính thức bắt đầu.
