[Lời mời từ quá khứ]

Ánh đèn chùm trong sảnh chính chập chờn, đổ những bóng dài kỳ quái lên bức chân dung của người sáng lập gia tộc San. **Phu nhân Nguyệt San** đã nằm đó, lạnh lẽo, giữa một căn phòng khóa kín. 

Tiếng mưa bắt đầu gõ nhịp trên mái ngói cổ, và tôi biết, đêm nay sẽ không ai được ngủ.

Để chạm đến sự thật, tôi phải bước qua *"trò chơi"* của những kẻ đang đứng trong bóng tối kia.

## Những người đơn câu

Những nghi vấn quanh cái chết của phu nhân rất lớn. Một số người nói:
- Cô ấy bị *sát hại*
- Cô ấy tự *kết liễu cuộc đời*
- Cô ấy chỉ bị *bệnh tật* tấn công

Tôi cần tìm hiểu sự thật qua **7 trò chơi** được thiết lập bởi các nhân vật lạ kỳ trong gia tộc.
